# Название: Python Password Manager

# Автор проекта: Галета Михаил

# Описание:

Классический менеджер папролей на языке Python, при первом запуске в окне
проверки пароля ввести пароль для дальнейшего входа, после чего попадаем на
основную страницу, где и располагаются пароли. Далее в этом окне: кнопка "New" -
создать новую запись; "Delete" - удалить выделенные записи; "Save" - сохранить
изменения, хотя изменения сохраняются сами)
Пароли в таблице хранятся так же вместе с логинами и названием пароля или сайта.
Любые из этих данных необязательно записывать. Также в программе реализована
генерация нового пароля и проверка каждого из существующих, с пометкой лёгкого
пароля.

# Описание реализации:

Интерфейс написан с помощью PyQt, для БД используется pysqlite3, для входа в
основную часть программы используется форма проверки пароля, реализованная в
виде QWidget, оснавная часть реализована так же. Для передачи информации о том,
что проверка пароля в начальной форме прошла успешна, в основной части программы
есть функция get_key(), которая и загружает в таблицу QTable данные из БД. Кроме
того, для шифрования паролей используется алгоритм шифрования AES и библиотека
Python pycrypto. Для реализации виджетов используются отдельные дизайн-классы в
директории UI.

# Необходимые для запуска библиотеки:

	Для работы проекта необходимы:
	0. main.py - '.py' файл проекта
	1. main.exe - основной файл проекта с реализацией
	2. db/db.sqlite3 - бд с данными о паролях итд, создаётся после создания пароля поэтому важно присутствие директории db
	3. UI - директория с дизайном программы
	4. pics - директория для картинок
	5. readme.md - файл который вы читаете
	6. requirements.txt - список необходимых библиотек для работы. Для установки запустите: pip install -r requirements.txt
	7. каталог (папка\директория) в которой будет запускаться проект должен быть доступен для записи
